♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
다니엘 사이크스-터너: 안녕하세요, 제 이름은 다니엘 사이크스-터너이고 접근성 엔지니어입니다.
이 강연에서 제 동료 비라타와 저는 watchOS의 접근성 기능 중 일부와 개발자로서 이러한 기능을 사용하는 사람들을 지원하기 위해 시계 앱을 어떻게 구축할 수 있는지 살펴볼 것입니다.
오늘의 강연에서, 당신은 먼저 watchOS의 접근성에 대해 소개할 것입니다.
그런 다음 접근성 API를 살펴보고 다양한 유형의 시각적 접근성을 지원하기 위해 무엇을 할 수 있는지 보여드리겠습니다.
그리고 마지막으로, 비라타는 시계에서 모터 접근성이 어떻게 작동하는지 그리고 그것을 지원하기 위해 무엇을 할 수 있는지 안내할 것입니다.
watchOS에서 접근성을 시작합시다.
접근성은 그들에게 가장 적합한 방식으로 장치를 사용하는 사람들에 관한 것이다.
그리고 그것은 당신의 앱에 최고의 사용자 경험을 제공하기 위해 접근성을 고려해야 한다는 것을 의미합니다.
Apple Watch에는 앱을 더 쉽게 사용할 수 있는 다양한 접근성 기능이 있습니다.
예를 들어, VoiceOver와 같은 보조 기술은 시각 장애가 있는 사람들이 콘텐츠를 다시 읽는 동안 일련의 제스처와 탭을 사용하여 화면을 탐색하여 Apple Watch를 최대한 활용할 수 있게 해준다.
그리고 올해 watchOS의 새로운 기능은 Apple Watch를 위해 특별히 재창조된 AssistiveTouch입니다.
AssistiveTouch는 운동 장애가 있는 사람들이 화면을 전혀 터치할 필요 없이 Apple Watch를 사용할 수 있게 해준다.
비라타는 나중에 이것이 어떻게 작동하는지 그리고 당신이 그것을 지원하기 위해 무엇을 할 수 있는지 보여줄 것입니다.
watchOS는 또한 모션 감소, 굵은 텍스트, 그리고 올해 새로운 큰 접근성 텍스트 크기와 같은 여러 디스플레이 편의 시설을 제공합니다.
watchOS의 시각적 접근성에 대해 이야기해 봅시다.
올바른 API로 접근성을 지원하면 앱이 WatchKit 또는 SwiftUI로 작성되었는지 여부에 관계없이 VoiceOver가 사용자에게 올바르게 작동하도록 할 수 있습니다.
이 강연은 SwiftUI의 접근성에 초점을 맞출 것이다.
그러나, 여기서 배운 모든 원칙이 WatchKit에도 적용될 것이라는 것을 알아두세요.
그리고 앱에 접근할 수 있도록 할 때, 합병증과 알림을 잊지 마세요.
합병증과 동적 알림은 또한 앱에서 콘텐츠를 전달하는 또 다른 경로 역할을 하기 때문에 보조 기술을 지원해야 합니다.
이제, 앱을 만들기 위해 새로운 것을 배우는 가장 좋은 방법이 아닌가요?
운 좋게도 나는 집에서 식물을 재배하는 데 꽤 투자하게 되었기 때문에 그것들을 돌보는 데 도움이 되는 앱을 만들기로 결정했다.
이제, 아직 끝나지 않았지만, 여기 메인 화면에는 다가오는 식물 관리 작업 일정을 포함하여 내 식물에 대한 모든 정보가 있습니다: 5일 안에 물을 주고, 7일 안에 수정하고, 중간 정도의 햇빛에 보관하세요.
여기 목록에도 다른 식물이 몇 개 있어.
그런 다음 각 식물에 대해, 물을 주거나 수정하는 것과 같은 작업을 기록하는 데 사용할 수 있는 두 개의 버튼이 있습니다.
그리고 세포를 두드리면, 나는 급수와 수정 사이의 일수를 조정할 수 있다.
이것은 유익한 앱이기 때문에, 각 셀에는 상당한 양의 텍스트가 포함되어 있다.
여기서 저는 시스템 텍스트 크기가 기본 크기일 때 앱이 어떻게 생겼는지 보여주고 있습니다; 꽤 좋아 보입니다.
하지만 왼쪽에 표시된 것처럼 시스템 텍스트 크기를 매우 작게 변경하면 버튼과 작업 목록 텍스트의 크기가 조정되는 동안 식물 이름 제목은 같은 크기로 유지된다는 것을 알 수 있습니다.
그런 다음 오른쪽의 접근성 엑스트라 라지로 이동할 때, 작업 목록 텍스트 크기가 너무 커져서 잘렸고 더 이상 화면의 모든 정보에 맞지 않습니다.
우리 앱이 어떻게 동적 유형을 더 잘 지원할 수 있는지 살펴봅시다.
PlantView의 코드를 검사하면, 제목과 기타 콘텐츠가 있는 VStack이 있습니다.
제 제목에 사용한 글꼴이 고정된 글꼴 크기를 사용하고 있다는 것을 주목하세요.
그건 확실히 내 제목이 크기를 바꾸는 것을 막을 거야.
고정된 글꼴 크기를 사용하는 대신, 제공된 11가지 텍스트 스타일 중 하나를 사용해야 합니다.
왼쪽의 텍스트 스타일은 기본 시스템 텍스트 크기로 표시됩니다.
그리고 가장 큰 텍스트 크기로 확장하면, 오른쪽에 있는 텍스트 스타일의 크기로 커진다.
텍스트 스타일을 사용하면, 시스템은 시스템 텍스트 크기 설정으로 글꼴 크기를 자동으로 조정합니다.
따라서 PlantView 코드를 다시 살펴보면, 제목 글꼴을 더 작은 크기의 제목을 위해 title3 텍스트 스타일로 변경하여 빠르고 쉽게 변경할 수 있습니다.
다음으로 작업 목록에서 잘린 텍스트를 수정해 봅시다.
내 PlantTaskLabel의 코드에서, 나는 텍스트가 한 줄로만 확장될 수 있는 HStack의 모든 것에 1의 lineLimit을 할당하고 있다.
UI에 필요한 만큼의 라인으로 조정할 수 있는 유연성을 제공하려면, lineLimit을 지원해야 하는 최대 라인 수로 설정하십시오.
또는 무제한의 줄을 허용하기 위해 제거하세요.
이제 우리는 진전을 이루고 있어.
하지만 UI는 확실히 더 크고 더 이상 잘림이 없지만, 그 과정에서 훨씬 더 붐비고 있다.
그리고 화면의 정보를 읽는 것은 여전히 쉽지 않다.
때때로 더 큰 텍스트 스타일을 위한 레이아웃은 다르게 구조화되어야 한다.
그래서 레이아웃을 구축할 때, 나는 이것이 바뀔 때마다 업데이트를 받기 위해 sizeCategory에 환경 속성 래퍼를 만들 것이다.
다음으로, 크기 범주에 따라 UI를 조정하기만 하면 됩니다.
이 경우, 작업 목록의 텍스트는 extraExtraLarge 어딘가를 감싸기 시작합니다.
그래서 만약 크기 카테고리가 이것보다 작다면, 나는 우리가 전에 본 PlantView를 사용할 것이다.
하지만 그것이 더 크다면, 나는 각 라벨과 버튼을 쌓는 이 새로운 수직 식물 보기를 사용하여 훨씬 더 많은 성장 공간을 제공할 것이다.
그게 훨씬 나아 보여.
시계에 큰 접근성 텍스트 스타일이 도입됨에 따라, 우리는 더 많은 사람들이 동적 유형을 사용하는 것을 볼 것으로 예상합니다 - 그리고 당신은 그래야 합니다!
Apple Watch를 설정하는 사람들을 위해, 이제 시작할 때 텍스트 크기를 사용자 정의할 수 있는 옵션이 표시됩니다.
그리고 그들이 변경하지 않으면, 시계는 자동으로 전화기에서 사용되는 것과 가장 가까운 크기를 선택할 것이다.
따라서 동적 유형을 요약하자면, 시계 앱이 더 큰 텍스트 크기로 잘 작동하도록 하는 세 가지 핵심 사항이 있습니다.
먼저, 고정된 글꼴 크기가 아닌 텍스트 스타일을 항상 사용해야 합니다.
둘째, 잘리지 않도록 텍스트를 래핑하세요.
그리고 셋째, 필요한 경우, 콘텐츠가 너무 붐비면 수직으로 쌓인 레이아웃으로 전환하세요.
이것은 큰 텍스트의 표면만 긁기 때문에, 게임을 실제로 강화하기 위해 "Dynamic Type으로 앱 구축"이라는 이야기를 확인하는 것이 좋습니다.
그리고 훌륭한 시각적 경험을 만드는 것에 대해 더 알아보려면, "앱에 시각적으로 접근할 수 있도록 하세요"라는 강연을 확인하세요.
그래, 시각적으로, 그건 잘 작동해.
하지만 내가 시각적 사용자가 아니라면 어땠을까?
VoiceOver를 켜고 그 경험이 어떤지 들어봅시다.
음성 해설: WWDaisy.
데이지, 이미지.
드롭, 이미지.
5일.
잎, 이미지.
7일.
더 높은 밝기, 이미지.
중간.
드롭, 채우기, 버튼.
잎, 채우기, 버튼.
다니엘: 좋아, 그래서 확실히 우리가 할 수 있는 몇 가지 개선이 있어.
첫 번째는 상호 작용할 수 있는 요소의 수를 줄이는 것이다.
현재로서는, 이것은 다소 복잡한 견해이다.
각 셀에는 네 개의 라벨, 네 개의 이미지, 두 개의 버튼이 있다.
그리고 현재, 두 번째 식물에 가려면, 나는 첫 번째 식물 세포의 모든 항목을 지나쳐야 한다.
또한 물, 비료, 햇빛에 대한 이미지 아이콘은 텍스트에 대한 별도의 요소로 읽혀졌고, 그들의 라벨은 우리의 맥락에도 의미가 없었다.
마지막으로, 하단의 두 버튼은 사용되는 기호가 제공하는 기본 라벨을 사용하고 있었다.
그래서 우리가 이야기한 첫 번째 문제는 내가 1번 공장에서 2번 공장으로 이동하기 위해 너무 많은 항목을 탐색해야 한다는 것이다.
NavigationLink를 만들 때, 나는 각 요소의 접근성 상태를 이해하기 위해 아이들의 accessibilityElement 그룹을 .contain으로 지정함으로써 이것을 했다.
하지만 이것이 좋아 보이기 때문에, 나는 이 줄을 제거할 것이고, NavigationLink는 아이들의 모든 접근성 정보를 자동으로 결합할 것이다.
이제 셀은 단일 요소로 취급되며 판독된 내용은 "WWDaisy"이다. 5일.
7일. 중간. 버튼."
그 작업 목록은 여전히 약간의 작업이 필요하므로 다음으로, 각각에 더 나은 라벨을 부여하여 다가오는 식물 관리 작업에 대한 맥락을 제공합시다.
라벨은 PlantTask에 의해 결정된다.
그래서 내 PlantTaskLabel 구조체 안에서, 나는 각 식물 작업에 대해 다른 문자열을 반환하기 위해 접근성 라벨을 변경할 것이다.
이것은 내가 버튼에 라벨을 붙이는 데 사용할 것과 같은 기술이다.
이제 그 내용은 "WWDaisy"로 읽힌다. 5일 안에 물을 줘. 7일 안에 수정하기.
중간 정도의 햇빛에 보관하세요. 버튼."
그리고 물과 비료 버튼은 "로그 급수, 버튼"과 "로그 비료, 버튼"으로 읽혀질 것이다.
지금까지, 많은 작업이 자동으로 이루어지며, 몇 가지 추가 수정자만 필요합니다.
사실, SwiftUI를 사용하면 대부분의 접근성이 무료로 제공됩니다.
당신은 아마 몇 줄의 코드를 작성할 것입니다.
하지만 때때로, 당신은 사용자 지정 컨트롤을 구축해야 할 수도 있습니다.
나는 내 식물의 급수와 비료 빈도를 조정할 수 있도록 맞춤형 카운터를 만들었다.
한 번 보자.
VoiceOver: 며칠 동안의 급수 빈도, 방향.
제거, 버튼.
여덟.
추가, 버튼. 추가해.
다니엘: 그래서 이것은 기술적으로 효과가 있지만, 이상적인 경험은 아니다.
여기서 목표는 이 세 가지 항목을 하나의 접근 가능한 요소로 바꾸는 것이다.
이를 위해, 저는 우리의 접근성 요소 수정자를 사용하는 것으로 시작하겠습니다.
이것은 새로운 더 높은 수준의 요소를 만들 것이다; 하지만 이번에는 모든 아이들을 무시할 것이다.
이것은 실제로 접근성 요소의 기본 동작이다.
그래서 나는 같은 행동을 하기 위해 매개 변수를 비워 둘 수 있다.
그리고 저는 아이들을 무시하고 있기 때문에, 이것은 자동으로 제공된 접근성 작업과 함께 추가 및 제거 버튼 라벨을 폐기합니다.
대신, 나는 accessibilityAdjustableAction을 사용하여 사용자가 카운터에서 위아래로 스와이프하여 값을 늘리거나 감소할 수 있도록 할 것이다.
그리고 이제 나는 하나의 요소만 가지고 있기 때문에, 작업 이름을 사용하여 하나의 라벨을 줄 것이다.
이것은 "주수 주파수" 또는 "비료 주파수"로 끝날 것이다.
마지막으로, 나는 그것에 가치를 부여할 것이다.
accessibilityValue는 변경될 때마다 판독되는 반면, 라벨은 요소로 이동할 때만 판독됩니다.
VoiceOver: 며칠 동안의 급수 빈도, 방향.
급수 빈도. 8일. 조절 가능.
9일.
다니엘: 좋아. 그게 훨씬 더 잘 작동해.
방금 보셨듯이, SwiftUI는 VoiceOver에서 시계 앱에 쉽게 접근할 수 있도록 했습니다.
그리고 좋은 것은 이것이 SwiftUI이기 때문에 동일한 코드가 macOS와 iOS에서도 작동한다는 것입니다.
SwiftUI로 환상적인 경험을 설계하는 것에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI의 접근성"이라는 강연을 확인하세요.
그리고 SwiftUI 접근성을 사용할 때 새로운 도구와 API에 대해 알아보려면, "SwiftUI 접근성: 기본을 넘어서"라는 강연을 확인하세요.
이제, 시각적 접근성에서 넘어가기 전에, 저는 두 가지를 더 강조하고 싶습니다: 합병증과 알림.
합병증은 앱의 트래픽이 많은 창이므로, 물론 접근 가능한 방식으로 정보를 제공해야 합니다.
다양한 유형의 합병증이 있지만 대부분은 텍스트, 이미지 및 기호의 세 가지 구성 요소로 구성됩니다.
텍스트는 VoiceOver에 의해 자동으로 선택되지만, 텍스트에 약어가 포함되어 있다면, 축약되지 않은 버전으로 접근성 라벨을 추가해야 합니다.
여기서 우리는 약어인 "3월 9일 수요일"을 "3월 9일 수요일"의 전체 형태로 확장합니다.
이미지 기반 합병증 또한 매우 흔하다.
여기에도 접근성 라벨을 제공해야 합니다. 그렇지 않으면 이미지 이름이 대신 사용될 것입니다.
"달"은 "달의 실시간 보기"만큼 묘사적이지 않다. 3분기."
SF 기호와 같은 특정 아이콘은 "드롭, 채우기"와 같은 기본 접근성 라벨과 함께 제공될 수 있지만, 기호와 함께 제공되는 라벨이 당신에게 가장 적합한지 확인하십시오.
"3일 동안의 물"은 나에게 훨씬 더 말이 된다.
알림에 관해서는, 이것들은 앱이 사용자에게 많은 정보를 보낼 수 있는 또 다른 방법입니다.
따라서 일부 알림은 상당히 간단하지만, 동적 알림과 같은 다른 알림은 복잡한 보기를 가질 수 있으므로 앱에 제공한 것과 동일한 접근성 지원이 필요합니다.
그리고 이제 내가 너를 Virata에게 넘겨서 모터 접근성에 대해 말해줄게.
비라타 인디영연: 음, 고마워, 다니엘.
제 이름은 비라타 인디영연입니다.
저는 접근성 팀의 엔지니어입니다.
오늘, 저는 Apple Watch의 모터 접근성 지원에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다.
하지만 프레젠테이션에 뛰어들기 전에, 우리의 새로운 기능을 간단히 살펴보겠습니다.
화면을 터치하지 않고 손 제스처만 사용하여 시계 페이스에서 제어 센터로 이동하여 방해금지 버튼으로 이동한 다음 켤 수 있습니다.
그건 그렇게 간단해.
올해, 우리는 Apple Watch에 AssistiveTouch를 도입하게 되어 매우 기쁩니다.
AssistiveTouch를 사용하면 Apple Watch가 켜져 있는 손만 사용하여 터치 없이 Apple Watch를 최대한 활용할 수 있습니다.
사람들은 손 제스처나 손 동작을 사용하여 화면 주위에서 커서를 탐색할 수 있다.
그들은 화면 콘텐츠에 따라 추가 기능에 접근할 수 있는 메뉴를 불러올 수 있다.
어떤 사람들에게는 이것이 Apple Watch와 상호 작용할 수 있는 유일한 방법일 수 있다.
사지 누락, 손이나 팔의 기능 상실과 같은 운동 장애가 있는 사람들을 위해, AssistiveTouch는 Apple Watch에서 제어하고 작업을 수행할 수 있는 더 많은 옵션을 가능하게 할 것이다.
이제 사람들이 AssistiveTouch를 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 예를 봅시다.
AssistiveTouch를 사용하는 주요 방법은 손 제스처를 사용하는 것이다.
사람들은 탭하기 위해 움켜쥐기, 액션 메뉴를 불러올기 위해 두 번 움켜쥐기, 다음 요소로 이동하기 위해 꼬집기, 이전 요소로 다시 이동하기 위해 두 번 꼬집기와 같은 다른 제스처를 수행할 수 있다.
손 제스처를 사용할 수 없는 사람들을 위해, 대안은 손 동작을 사용하는 것이다.
손목을 기울임으로써, 사람들은 화면 포인터를 이동하고 UI 요소와 상호 작용할 수 있다.
iOS의 AssistiveTouch와 마찬가지로, Dwell Control을 사용하면 정해진 시간 동안 요소 위에 포인터를 놓아 작업을 수행할 수 있습니다.
이제 AssistiveTouch가 어떻게 작동하는지에 대해 더 자세히 알아봅시다.
AssistiveTouch는 두 가지 주요 기능으로 구성되어 있습니다: 커서와 액션 메뉴.
AssistiveTouch를 켜면 화면에 커서가 나타납니다.
커서는 왼쪽 상단에서 오른쪽 하단까지 한 번에 하나씩 화면의 각 요소에 초점을 맞출 것이다.
커서는 추가 상호 작용을 위한 요소를 강조한다.
집중된 요소에 대한 더 많은 작업을 위해, 시스템 또는 사용자 지정 작업을 수행하기 위해 작업 메뉴를 불러올 수 있습니다.
AssistiveTouch 동작 메뉴에는 디지털 크라운 누르기, 스크롤 탐색, 제스처 상호 작용 등과 같은 장치를 제어할 수 있는 기본 시스템 동작이 함께 제공됩니다.
이 메뉴에 사용자 지정 작업을 추가할 수도 있습니다.
그래서 이제 우리는 AssistiveTouch가 어떻게 작동하는지 알고 있다.
우리가 당신의 지원서에서 그것을 어떻게 지원할 수 있는지 살펴봅시다.
우리는 다음 주제들을 검토할 것이다.
먼저, 우리는 당신의 관점에서 초점을 맞출 수 있는 요소가 무엇이고 어떻게 수정할 수 있는지 배울 것입니다.
그런 다음 커서 프레임과 프레임 크기를 변경할 수 있는 방법을 살펴보겠습니다.
마지막으로, 우리는 작업 메뉴를 사용자 정의하는 방법에 대해 더 이야기할 것입니다.
집중할 수 있는 요소부터 시작합시다.
이 표는 AssistiveTouch가 집중할 수 있는 요소에 대한 일반적인 개요를 제공합니다.
사용자 상호 작용에 반응하는 대화형 요소만 집중할 수 있다.
SwiftUI는 사용자 상호 작용을 처리하기 위한 내장 제어 요소를 제공합니다. 이러한 요소는 상호 작용하고 집중할 수 있습니다.
보기에, 버튼, 토글 또는 내비게이션링크가 있다면, 이러한 요소는 기본적으로 초점을 맞출 수 있습니다.
실행 가능한 요소는 행동이 있거나 상호 작용하도록 정의되기 때문에 AssistiveTouch에 의해 초점을 맞출 수 있다.
텍스트 요소는 탭 제스처 동작을 첨부하여 상호 작용하고 초점을 맞출 수 있습니다.
요소에 접근성 액션을 추가할 수도 있습니다.
버튼이나 조정 가능한 것과 같은 실행 가능한 특성을 갖도록 요소를 정의하면, 대화형으로 취급되며 AssistiveTouch에 의해 초점을 맞출 것입니다.
몇몇 요소들은 초점을 맞출 수 없다.
사용자 상호 작용에 반응하지 않는 라벨이나 텍스트와 같은 정적 요소는 AssistiveTouch로 초점을 맞출 수 없습니다.
사용자 상호 작용이 비활성화된 요소도 초점을 맞출 수 없습니다.
그럼 예를 들어 봅시다.
이 보기에는 라벨 헤더, 음료 정보가 포함된 텍스트, 수락 및 취소 버튼 요소가 있습니다.
두 개의 버튼만 초점을 맞출 수 있지만, 라벨과 텍스트는 그렇지 않다.
이 보기의 코드를 살펴봅시다.
탭 제스처는 메인 VStack에 부착되어 있으며, 이 보기를 탭하여 음료 상세 보기를 표시할 수 있음을 나타냅니다.
그러나, VStack 내부의 정적 요소는 명시적으로 선언되지 않는 한 초점을 맞출 수 없다.
여기서, 수락 및 취소 버튼만 초점을 맞출 수 있습니다.
그렇다면 사용자가 음료 세부 보기를 보여주기 위해 보기를 탭할 수 있다는 것을 어떻게 알 수 있을까요?
더 나은 사용자 경험을 제공하기 위해, 저는 음료 정보 텍스트 요소를 강조하여 상호 작용할 수 있고 탭을 수행할 수 있다는 것을 보여주고 싶습니다.
이것은 accessibilityRespondsToUser 상호 작용 수정자에 "true"를 설정하여 수행할 수 있습니다.
수정자를 적용한 후, 우리는 이제 이 보기에 세 가지 초점을 맞출 수 있는 요소가 있습니다: 음료 정보 텍스트, 수락 및 취소 버튼 요소.
이제 AssistiveTouch 커서 프레임에 대해 더 알아봅시다.
보시다시피, 집중된 요소는 AssistiveTouch가 요소가 다루기 힘든지 또는 작업을 수행할 수 있는지 강조하는 데 중요합니다.
AssistiveTouch 커서 프레임은 요소의 탭 가능한 영역과 동일합니다. 탭 가능한 영역이 작은 요소는 작은 커서 프레임을 가지며 내부의 내용을 클립할 수 있습니다.
우리는 클리핑을 방지하기 위해 패딩을 추가하고 테두리가 물체의 모양과 일치하도록 함으로써 이것을 더 깨끗하게 만들 수 있습니다.
이 예에서, 줄임표 이미지가 있는 NavigationLink는 AssistiveTouch 커서의 작은 원으로 강조 표시됩니다.
우리는 AssistiveTouch 커서 프레임을 변경하는 탭 가능한 영역의 크기를 늘림으로써 이것을 개선할 수 있습니다.
contentShape 수정자의 경로를 제공함으로써, 탭 가능한 영역과 요소의 커서 프레임을 변경할 수 있습니다.
이 NavigationLink의 경우, 탭 가능한 영역 모양을 요소 크기의 1.5배의 원으로 설정했습니다.
결과적으로, AssistiveTouch 커서 프레임은 더 크고 화면에서 요소를 훨씬 쉽게 볼 수 있습니다.
이제 AssistiveTouch 액션 메뉴를 살펴봅시다.
AssistiveTouch 작업 메뉴는 작업 메뉴 목록에 표시하기 위해 보기에서 기본 시스템 작업과 사용자 지정 작업을 표시합니다.
포커스 요소에 사용자 지정 작업이 있는 경우, 해당 작업의 우선 순위가 지정되고 목록의 시작 부분에 표시되므로 상호 작용하는 것이 더 편리합니다.
요소가 조정 가능한 경우, 감소 및 증가 동작이 표시됩니다.
접근성 그룹 요소에 사용자 지정 작업이 포함되어 있다면, 그룹 요소에 초점을 맞출 때 해당 작업이 표면화됩니다.
이미 요소에 VoiceOver에 대한 사용자 지정 작업을 추가했다면, 훌륭합니다!
이러한 작업은 AssistiveTouch 작업 메뉴에도 자동으로 표시됩니다.
사용자 지정 작업은 아이콘으로 표시됩니다.
기본 이미지는 사용자 지정 작업 이름의 첫 글자가 될 것이다.
사용자 지정 작업 아이콘에 대한 이미지를 제공하려면, accessibilityAction 수정자에 이미지가 있는 라벨을 추가할 수 있습니다.
음, 그게 우리 세션의 끝이야.
이제 Apple Watch의 접근성 기능을 더 잘 이해할 수 있습니다.
애플리케이션에 Dynamic Type, VoiceOver 및 AssistiveTouch 지원을 추가하는 것을 잊지 마세요.
이러한 API를 사용하고 모든 사람이 watchOS 애플리케이션에 액세스할 수 있도록 하는 도구가 있습니다.
음, 시간 내주셔서 감사드리며 남은 WWDC를 즐기세요!
♪